---
pubDatetime: 2026-09-30 20:56:40
title: "Цай Фу, Цай Цин и пропитанные кровью булочки"
featured: false
draft: false
description: "Брат Цай Фу, палач, из-за поручений остался без топлива. Услышав легенду о рекламных акциях Цай Луня по изготовлению бумаги, они вступили в сговор с богам-ведьмой Ханом и стали лгать, чтобы изгнать из крови человека приготовленные на пару булочки, чтобы изгнать зло, тем самым получив высокую прибыль. Этот обман распространялся все больше и больше; фактически он стал северным обычаем, высмеивающим тенденции суеверий, невежества, финансового мошенничества и причинения вреда другим."
---



![AstroPaper I18n](/cai-fu-cai-qing-and-the-blood-soaked-buns.png)




 В прошлом на севере Китая существовал обычай избегать зла и изгонять демонов. Везде, где кто-то «опрокинул», сбил призрака или попадал под привидение, ведьма Шэньхань съедала пациентам булочку, приготовленную на пару из человеческой крови. Такую булочку с человеческой кровью следует брать с собой очень осторожно, и ее необходимо забрать у убийцы. Когда палач казнил, он заранее приготовил много приготовленных на пару булочек. После убийства он пролил кровь и испачкал все приготовленные на пару булочки. Говорят, что эта окровавленная приготовленная на пару булочка может отгонять демонов, избежать зла и испытать духов. В результате такая булочка, приготовленная на пару с кровью, очень дорогая.
Легенда гласит, что эта приготовленная на пару булочка из человеческой крови родом из Цай Фу и Цай Цина.
Цай Фу, известный как «Железная рука», был заключен в тюрьму правительством Пекина Дамином и был палачом; Цай Цин — младший брат Цай Фу, несовершеннолетний заключенный и палач. Он родился для любви к цветку. По этой причине все называют его «цветком с одной веткой» Цай Цин.
Два брата, Цай Фу и Цай Цин, выросли вместе в правительстве. Поскольку они занимались всеми другими делами, у них было много топлива и воды. Их всех казнили, и поймать их было нелегко. В их сердцах не было равновесия, поэтому им захотелось добыть немного масла и воды. Что такое метод «рыбалки»? Ищете казненного заключенного? Ничего хорошего. У них пустые руки; у них только одно тело, и они не имеют права освобождать других от ответственности за преступления, караемые смертной казнью. Оглядываясь назад и назад, я даже не думал о том, чтобы найти какой-то путь.
В этот день Цай Фу и Цай Цин снова умерли. Перед зданием суда семья казненного опустилась на колени. Рядом с семьей была сложена большая пачка горящей бумаги, которая после смерти сгорела.
Сжигание бумаги оказалось очень распространенным явлением, и этот обычай передавался из глубины веков. Братья Цай привыкли к этому и совсем не относились к этому серьезно.
Однажды два брата посетили дом друга. Друг сжигает бумагу для умершего любимого человека. Во время беседы друг спросил двух офицеров казни, знают ли они происхождение горящей бумаги?
Давайте посмотрим, как часто они сжигают бумагу. Если мы хотим вернуться к первоисточнику и поговорить о происхождении, они действительно не знают. Затем с ними поговорил друг.
Легенда гласит, что во времена династии Восточная Хань Цай Лунь изобрел искусство изготовления бумаги. Но изготовленную бумагу никто не купил. Муж и жена придумали план — притвориться, что умерли. После «смерти» Цай Луня его жена плакала, сжигая изготовленную ею бумагу. Вскоре Цай Лунь «ожила». Цай Лунь рассказала всем, что газета о цумаяки — это деньги в неведении. На эти деньги он купил Аида и отпустил его... С тех пор бумага Цай Луня стала востребованной вещью, и после смерти людей они последовали их примеру. Со временем это стало народным обычаем.
Эта история, рассказанная другом, изначально была случайной шуткой, но ему в голову пришли Цай Фу и Цай Цин. Они считают, что наши предки, Цай Лунь и его жена, могут использовать планы по продвижению своих товаров, так почему бы нам не писать статьи, опираясь на свои сильные стороны? В результате я перепутал свои мысли и придумал «приготовленные на пару булочки из человеческой крови».
Они не могут сами продавать приготовленные на пару булочки из человеческой крови; им нужно найти кого-нибудь, кто их продаст. Кого вы ищете? Они, естественно, подумали о бога-ведьмах Хане. В то время не хватало лекарств и было много пациентов. Ведьма Шэньхань процветала в соответствии со временем и стала «спасителем» для пациентов. Они тайно вступили в сговор с этими людьми и приготовили набор «приготовленных на пару булочек из человеческой крови, чтобы изгнать злых духов».
С тех пор бог-ведьма Хан использует приготовленные на пару булочки из человеческой крови, полученные от палачей Цай Фу и Цай Цина, для «лечения болезней и изгнания зла». Чем больше распространяется этот закон, тем он божественнее, и чем больше его распространяют, тем злее он становится. Цай Фу и Цай Цин сколотили состояние, как и бог-ведьма Хан. Со временем оно действительно распространилось среди людей, передавалось из поколения в поколение и стало «обычаем» в северных регионах.   

